مولاي صل وسلم دائما أبدا
على حبيبك خير الخلق كلهم
يا نبي سلام عليك
يارسول سلام عليك
يا حبيب سلام عليك
صلوات الله عليك
صل على النبي وتبسم
دا النبي تبسم
و تبسم
اللهم صل عليه
قلبي المُتيّمُ كلّما
صلّى عليك وسلّمَ
ذاقَ السّعادةَ مُغرما
يا سيّدي يا محمدْ
صلوا عليه شفيع الأمة
بذكر الرسول تشهد الهمة
يا ربي بجاه النبي أزح الغم
قمر
قمر..
قمر .. سيدنا النبي .. قمر
وجميل
وجميل ..
وجميل سيدنا النبي
وجميل
محمد نبينا
بنوره هدينا
من مكة حبيبى نوره
ساطع ع المدينة
من صلى صلاته
واتحلى بصفاته
يابخت اللى فى ضله ماشى
يشفع له فى مماته
صل على محمد
السلام عليك يا رسول الله
يا رسول الله
السلام عليك يا حبيبي يا نبي الله
السلام عليك يا.. يا رسول الله
يا رسول الله